Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 16]
Ich nehme dich mit, um dich zu töten.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
Ich werde euch eine tolle Show bieten.
Eure Hoheit, verschont mein Leben.
Bitte sehen Sie über meine Fehler hinweg.
Ich war blind für das, was ich getan hatte.
Behandelt mich einfach wie einen Furz und lasst mich gehen.
OK?
Von dem Moment an, als du sie entführt hast,
Du hast es verdient zu sterben.
Eure Hoheit,
Diese Frau hat dich getäuscht.
Sie ist nicht Su Qingran.
Ich helfe dir.
Ich entscheide, was wahr und was falsch ist.
Was bedeutet das für dich?
Er wusste von Anfang an,
dass meine Identität gefälscht war.
Eure Hoheit,
Haben Sie nicht
den Fall des Schießpulvers untersucht?
Ich werde dir alles erzählen.
Das Schießpulver ist
im geheimen Zimmer des Begonia-Hauses versteckt.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Ich kann sogar für Sie aussagen.
Gemeinsam können wir Su Guang entlarven.
Du hättest sie nicht verletzen sollen.
Eure Hoheit, bitte verschont mein Leben.
Eure Hoheit.
Tut es weh?
Wie könnte es nicht weh tun?
Das liegt alles an mir.
dass du dich verletzt hast.
Sie dürfen mir jetzt eine Frage stellen.
Egal worum es geht, ich werde antworten.
Aber nur einer.
Wie kann ich dich vom Weinen abhalten?
Ist das alles, was Sie fragen möchten?
Du wusstest die ganze Zeit, dass ich es nicht bin...
Du bist Su Qingran,
meine Frau.
♪Wer sieht eine Gestalt in Seide,
die sich nach einem Blick sehnt?♪
♪Liebende nähern sich einander und versprechen ewige Treue♪
Mein Herr.
Kommen wir zur Sache.
Ich melde mich, mein Herr.
Der geheime Raum ist leer.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
Du hast unüberlegt gehandelt.
Wanyan Lie ist mit meinem Vater blutverfeindet .
Wanyan Qi hat dir geschadet, dich getötet
und dich benutzt.
Du und Prinz Zhenbeis Anwesen
seid Todfeinde.
Wie konntest du dich nur in Wanyan Jin verlieben?
Vater.
Sie können jetzt gehen.
Der Kronprinz besuchte tatsächlich das
Begonia House.
und durchsuchten den geheimen Raum.
Zum Glück haben Sie das Schießpulver
im Voraus weggebracht.
Das ist Ihrer weisen Führung zu verdanken.
Dieser Narr Ye Changyuan,
Ich habe ihm gesagt, er solle sich gut
auf den nächsten Tausch vorbereiten.
Aber tatsächlich hat er Su Qingran entführt.
Er hat den Tod wahrlich verdient.
Ich weiß es einfach nicht.
was Ye Changyuan Qingran
und dem Kronprinzen erzählte.
Der Schmuggel von Schießpulver ist eine schwerwiegende Angelegenheit.
Nun wissen sowohl Qingran als auch der Kronprinz
von dem Schießpulver.
Der Kronprinz verfolgte ihn
noch unerbittlicher.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis er die Wahrheit aufdeckt.
Wanyan Jin genießt hohes Ansehen
bei Wanyan Lie.
Er kann nicht getötet werden.
Wanyan Jin zu töten ist zu riskant.
Wie wäre es mit
Wir beginnen mit Qingran?
Falls Qingran verschwindet,
Der Kronprinz wird sicherlich
abgelenkt sein.
Zum richtigen Zeitpunkt
Ich werde Wanyan Qi
mit dieser Angelegenheit betrauen.
Auf diese Weise,
die Kontrolle über diese Angelegenheit
wird letztendlich wieder in unsere Hände zurückkehren.
Es ist einfach so
So behandeln wir Qingran.
Das würde Sie nicht stören, oder?
Du bist
meine Lieblingstochter.
Ich werde dir zuhören.
[Suoqing-Palast]
Qingran.
Vater, warum hast du denn
ein besonderes Festmahl vorbereitet?
und hat mich heute hierher eingeladen?
Nicht viel.
Ich möchte einfach nur mit dir essen gehen.
Ja, Vater hat
in letzter Zeit an dich gedacht.
Vater,
Du hast mich nicht etwa unter Drogen gesetzt?
Natürlich nicht.
Du bist schließlich meine Tochter.
Ich esse nicht gern grünes Gemüse.
Vater, iss du es.
Hier.
Probieren Sie Folgendes:
Qingran,
Das darfst du nicht essen.
Großmutter.
Wie konnte ich nur so ein Ungeheuer wie dich gebären ?
Nicht einmal ein Tiger würde seinem eigenen Jungen etwas antun.
Du hast tatsächlich deine eigene Tochter unter Drogen gesetzt.
Du bist unermesslich herzlos.
Schlimmer als Tiere.
Mutter,
Du hast den Verstand verloren.
Ja, Großmutter.
Du verstehst meinen Vater falsch.
Du verteidigst immer noch deinen grausamen Vater.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie er sie unter Drogen gesetzt hat.
Wozu bist du gut?
Man kann nicht einmal eine einzige Person aufhalten.
Bringt sie weg.
Was machst du?
Lasst uns gehen.
Großmutter, bitte geh zuerst hinaus.
Halt mich nicht auf, du Monster.
Su Qingran, du hast Ye Changyuan getötet
und brachen in den geheimen Raum
im Begonia House ein.
Da du entschlossen bist, dir zu widersetzen,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Heute Abend solltest du nicht einmal
daran denken, Su Mansion zu verlassen.
Jemand!
Was haben Sie vor?
Packt sie.
Alle mal herhören.
Der Kronprinz hat den Befehl,
Su Guang zu verhaften.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]